¡Siete putas rankeds y una ganada!.
"No si tu puedes llegar a plata" ¡¡¡Los cojones plata!!! ¡¡¡Voy a estar en Bronze 5 porque solo juego con retrasados mentales!!!
La que tengo aqui colgada.
¿Que le dice una rata a una metralleta? ratatata
¿Como sientas a cuatro gays en una silla? Poniendola del reves.
¿Como se dice suegra en ruso? estorbo.
¿Viste al señor de los anillos? Si pero no le compré nada.
¿Nivel de ingles? Alto. Traduzca "Amarillo". "Yellow", Uselo en una frase "Traeme un vaso con yelou".
Una familia ocupó un terreno en hawaii, a ver quien la desaloja.
Pues bien que tu madre es puta.
"Mama mama, el abuelo esta malo" "Pues apartalo y comete las patatas"
"Mama mama, me queda bien el vestido de princesa?" "Si, pero se te ve un poco la silla de ruedas."
